A vitaminini faaliyete geçirme hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Ağız hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Florit,Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
Adet öncesi sendromu(PMS) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sitrin,Turkuaz,Yeşim,Aytaşı,Garnet,Kristal Kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Adet düzensizliği hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kırmızı Mercan,Sitrin,Aytaşı,Garnet taşı/taşları önerilmektedir.
Adet sancıları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Amazonit, Yeşim, Lav taşı/taşları önerilmektedir.
Aft uçuk hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Florit, İnci, Amazonit taşı/taşları önerilmektedir.
Ağrı kesici hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik, Kaplangözü, Labradorit, Hematit, Yeşim, Havlit, Kehribar, Lav Taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Akciğer sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Aventurin, Florit, Lapis lazuli, Mercan, Sitrin, Turmalin, Yeşim taşı/taşları önerilmektedir.
Akciğer hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kalsit, Garnet, Zebercet, Unakit, Havlit, Obsidyen, Oniks, Kalsit, Sedef taşı/taşları önerilmektedir.
Akıl hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Yakut, Yeşim, Dumanlı kuvars, Güneş taşı, Ametist taşı/taşları önerilmektedir.
Akıl ve zihin gücünün artırılması hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Labradorit, Lapis lazuli, Hematit, Mercan, Oniks, Yeşim, Kuvars (tüm kuvars grubu taşlar) taşı/taşları önerilmektedir.
Alerji hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Akik, Ametist, Aventurin, Sedef, Florit, Sitrin, Mercan, Labradorit taşı/taşları önerilmektedir.
Alyuvar sağlığı ve eksikliğinin giderilmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit taşı/taşları önerilmektedir.
Anemi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit, Garnet, İnci, Jasper taşı/taşları önerilmektedir.
Alkol ve sigara bağımlılığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Yakut, Akuamarin, Hematit taşı/taşları önerilmektedir.
Alzheimer hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kalsit, Kehribar, Turmalin, Kuvars (tüm kuvars grubu taşlar) taşı/taşları önerilmektedir.
Anne sütünü arttırma hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Unakit, Pembe kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Arterioskleroz(damar sertliği) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kuvars, Garnet taşı/taşları önerilmektedir.
Astım, bronşit hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Kehribar, Rodokrozit, Kaplangözü, Turkuaz, Turmalin, Aventurin taşı/taşları önerilmektedir.
Aşırı terleme(hiperhidroz) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aytaşı, İnci, Necef taşı/taşları önerilmektedir.
Ayak hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Oniks, Yeşim, Obsidyen taşı/taşları önerilmektedir.
Bacak krampları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit, Havlit taşı/taşları önerilmektedir.
B vitamini dengesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Necef taşı/taşları önerilmektedir.
B 3 vitamin dengesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Mercan taşı/taşları önerilmektedir.
Bademcik iltihabı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kehribar, Turkuaz taşı/taşları önerilmektedir.
Bağdokusunun güçlenmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine obsidyen taşı/taşları önerilmektedir.
Bağdokusu sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Rodokrosit taşı/taşları önerilmektedir.
Bağışıklık sisteminin güçlenmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Amazonit, Ametist, Aytaşı, Kristal kuvars, Aventurin, Necef, Dumanlı kuvars, Florit, Garnet, Jasper, Kalsit, Labradorit, Lapis lazuli, Hematit, Obsidyen, Rodokrozit, Selenit, Sitrin, Sodalit, Turkuaz, Turmalin, Yakut, Yeşim taşı/taşları önerilmektedir.
Bağırsak hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Necef, Akik, Jasper, Rhodocross, Yosunlu Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Baş ağrısı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Amazonit, Ametist, Kalsit, Kaplan gözü, Kuvars, Lapis lazuli, Sodalit, Turkuaz, Yeşim, İnci, Lav taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Baş dönmesi, Vertigo hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Labradorit, Sedef, Sodalit, İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Bebek düşükleri hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Unakit taşı/taşları önerilmektedir.
Bel kas ve eklem ağrıları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit, Labradorit, Lav taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Burun kanaması hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Bebeklerde hastalıklardan korunma hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sedef, Akik, Pembe kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Böbrek sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Güneş taşı, Hematit, Yakut, Labradorit, Akik, Yeşim, Mercan, Havlit, Sedef, Kuvars, Lav taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Bronşit hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Sodalit, Zebercet taşı/taşları önerilmektedir.
Büyüme bozukluğu hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Jasper, Obsidyen, Sedef taşı/taşları önerilmektedir.
Cilt sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Akik, Aytaşı, Lapis lazuli, Mercan, İnci, Sedef, Unakit taşı/taşları önerilmektedir.
Cinsel sorunlar hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Garnet, Yıldız taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Çene kemiği ve dişlerin sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, İnci, Sedef taşı/taşları önerilmektedir.
Çocuklarda diş çıkarma hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kaplan gözü, Akik, Sedef, İnci, Kehribar, Havlit, Pembe kuvars, Kehribar taşı/taşları önerilmektedir.
Çocuklarda iştahın artırılması hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Dalak sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine İnci, Kalsit, Kaplangözü, Kehribar, Yakut, Florit, Obsidyen, Yakut taşı/taşları önerilmektedir.
Deri hücrelerinin yenilenmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ametist, Florit taşı/taşları önerilmektedir.
Deri kuruluğu ve kaşıntının önlenmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Mercan, Sedef, İnci, Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Depresyon hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ametist, Aventurin, Necef, Dumanlı kuvars, Güneş taşı, Jasper, Kuvars, Yıldız taşı, Labradorit, Lapis lazuli, Hematit, Mercan, Obsidyen, Sodalit, Turmalin, Zeberced, Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Demir emilimine yardım hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit taşı/taşları önerilmektedir.
Dikkat ve ayrıntılı düşünme gücü hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kuvars (Tüm kuvars grubu) taşı/taşları önerilmektedir.
Disleksi(yazıyı algılama güçlüğü) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ametist taşı/taşları önerilmektedir.
Diş çürümeleri hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Amazonit, Florit, Labradorit, Florit, Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Diyabet hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Yeşim, Sitrin, Sedef taşı/taşları önerilmektedir.
Dizlerde sıvı ve kıkırdak hasarı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kalsit, Selenit (masaj ile) taşı/taşları önerilmektedir.
Doğal antibiyotik hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Turmalin taşı/taşları önerilmektedir.
Doku sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Labradorit, Oniks taşı/taşları önerilmektedir.
Doku ve kas hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Güneş taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Dolaşım sistemi hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Duyuları (işitme görme tat alma dokunma koku) keskinleştirme hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Oniks, Sitrin, Pembe kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Egzama hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sedef, Mercan, İnci, Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Eklem enflamasyonu (iltihap ağrı) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kaplangözü taşı/taşları önerilmektedir.
Eklem sorunları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Obsidyen, Havlit, Lav taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Eklem romatizması hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit taşı/taşları önerilmektedir.
Epifiz ve hipofiz sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Necef, Dumanlı kuvars, Kuvar, Lapis lazuli, Yakut taşı/taşları önerilmektedir.
Elektromanyetik kirliliğin temizlenmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Pembe kuvars, Kristal kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Epilepsi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Ametist, Kuvars, Mercan, Yakut, Sedef taşı/taşları önerilmektedir.
Farenjit hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Sodalit taşı/taşları önerilmektedir.
Felç hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit, Lav taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Fıtık hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit, Labradorit, Yeşim taşı/taşları önerilmektedir.
Fibromiyalji hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ametist, Necef, Dumanlı kuvars, Sitrin taşı/taşları önerilmektedir.
Gaz giderimi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Gece seğirmeleri ve spazmları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Yeşim taşı/taşları önerilmektedir.
Gece körlüğü hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kaplangözü, Labradorit(göz üstüne konur) taşı/taşları önerilmektedir.
Gelişim eksikliği çocuk ve bebeklerde hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sedef, inci taşı/taşları önerilmektedir.
Genital hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Rodokrozit, Florit, Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
Göğüs hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Pembe kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Göz sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik, Aytaşı, Hematit, Sitrin, Pembe kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Grip hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Florit, Labradorit, Obsidyen, Akuamarin taşı/taşları önerilmektedir.
Guatr hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Necef, Dumanlı kuvars, Kuvars, Sodalit, Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
Halüsiyasyon hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Labradorit taşı/taşları önerilmektedir.
Hazımsızlık şişkinlik hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Hemofili hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit taşı/taşları önerilmektedir.
Hemoroid (basur) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Mercan, İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Hepatit hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Yeşim taşı/taşları önerilmektedir.
Hıçkırık hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kırmızı Mercan taşı/taşları önerilmektedir.
Hiperaktivite hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Dumanlı kuvars, İnci, Kalsit, Lav taşı taşı/taşları önerilmektedir.
İç organ hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Jasper taşı/taşları önerilmektedir.
İdrar tutamama hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Havlit taşı/taşları önerilmektedir.
İdar yolu hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin taşı/taşları önerilmektedir.
İltihaplanma hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Lapis lazuli, Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
İnsomniya hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kaplangözü, Havlit, Akik taşı/taşları önerilmektedir.
İnsülin dengesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sitrin taşı/taşları önerilmektedir.
İshal hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Jasper taşı/taşları önerilmektedir.
İsilik hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Havlit, Mercan, Sedef, Necef taşı/taşları önerilmektedir.
İskelet sistemi sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Hematit, Lav taşı, Yeşim, Havlit taşı/taşları önerilmektedir.
İşitme organının sağlıklı olması hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ametist, Oniks, İnci, Jasper taşı/taşları önerilmektedir.
Kabızlık, ishal, gaz hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik, Garnet, Kaplangözü taşı/taşları önerilmektedir.
Kadın hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Aytaşı, Garnet, Kalsit, İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Kalınbarsak hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kalsit, Kaplangözü, Jasper taşı/taşları önerilmektedir.
Kalsiyum emilim dengesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Mercan, Sedef, Havlit, Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
Kalbin fonksiyonel olması hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Pembe kuvars, Aventurin, Kalsit, Yakut, Zeberced, Havlit, Ametist, Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Kalsiyum eksikliği hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sodalit, İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Kalsiyum emilimini düzenleme dengeleme hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sedef, İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Kalsiyum Magnezyum Fosfor ile D vitaminin korunması emilimi ve dengesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Turmalin taşı/taşları önerilmektedir.
Kamburluk hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Güneş taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Kan dolaşım bozukluğu hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Amazonit taşı/taşları önerilmektedir.
Kanın temizlenmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ametist, Havlit taşı/taşları önerilmektedir.
Kana daha çok oksijen sağlama hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Jasper taşı/taşları önerilmektedir.
Kan şekerinin dengesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ametist, Sitrin taşı/taşları önerilmektedir.
Kanser hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Ametist, Hematit, İnci, İyolit, Jasper, Kalsit, Lapis lazuli, Rodokrosit, Turmalin, İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Akciğer ve meme kanseri hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
Karaciğerin temizlenmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Obsidyen taşı/taşları önerilmektedir.
Karaciğer hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Florit, Güneş taşı, Jasper, Zebercet taşı/taşları önerilmektedir.
Karaciğer iltihabı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aytaşı taşı/taşları önerilmektedir.
Karın ağrıları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sedef taşı/taşları önerilmektedir.
Karın şişkinliği hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sedef(gaz ve safra fazlalığı nedeniyle) taşı/taşları önerilmektedir.
Karpel tünel sendromu hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Hematit, Lav taşı taşı/taşları önerilmektedir.
KBB hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Florit, İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Kekemelik hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Dumanlı kuvars, Kalsit, Zebercet, Aventurin, İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Kemoterapinin yan etkilerini azaltmak ve temizlemek için hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kalsit, İnci, Selenit taşı/taşları önerilmektedir.
Kısırlık hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Aytaşı, Mercan, Rodokrosit, Unakıt, Yakut, Yeşim, Garnet taşı/taşları önerilmektedir.
Kolesterol hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Dumanlı kuvars, Mercan, Yakut, Yeşim taşı/taşları önerilmektedir.
Kulak çınlaması hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Lenf bezi sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Yakut, Necef, Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
Lösemi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aytaşı, İnci, Garnet, Hematit, Yakut taşı/taşları önerilmektedir.
Mantar hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Obsidyen, Oniks taşı/taşları önerilmektedir.
Meme tümörleri hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Dumanlı kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Metabolizmanın düzenli çalışması hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik, Amazonit, Aventurin, Yıldız taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Mide asitinin dengelenmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Ay taşı, Güneş taşı, Hematit taşı/taşları önerilmektedir.
Migren hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine İnci, Kalsit, Turkuaz, Lav taşı, Sodalit, Ametist, Kaplan gözü taşı/taşları önerilmektedir.
MS (multipl skleroz) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Lapis lazuli, Sitrin taşı/taşları önerilmektedir.
Nazar(olumsuz enerji) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik, Kaplangözü taşı/taşları önerilmektedir.
Nefrit(böbrek iltihabı) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Garnet taşı/taşları önerilmektedir.
Nezle, grip hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin taşı/taşları önerilmektedir.
Obezite hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aytaşı, Necef, Sodalit, Hematit, Obsidyen taşı/taşları önerilmektedir.
OKB takıntı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kaplangözü, Oniks, Turmalin, Zeberced, Yeşim, Kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Omurga deformasyonu hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Labradorit taşı/taşları önerilmektedir.
Omurga incinmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Turkuaz, Lav taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Oniki parmak barsağı ülseri hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kaplan gözü taşı/taşları önerilmektedir.
Otoimmün hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Selenit, Sodalit taşı/taşları önerilmektedir.
Otizm hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Lapis lazuli, Kuvars, Yeşim, Oniks taşı/taşları önerilmektedir.
Ödem hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Öksürük hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Turkuaz, Akuamarin taşı/taşları önerilmektedir.
Panik atak hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Dumanlı kuvars, Lav taşı, Güneş taşı, Sodalit, Turkuaz, Havlit, Kaplan gözü taşı/taşları önerilmektedir.
Pankreas sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ay taşı, Kaplan gözü, Rodokrozit, Sitrin, Sodalit, Jasper, Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
Parkinson hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ametist, Kuvars, Yıldız taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Pıhtılaşmama sorunları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Prostat hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Turmalin, Garnet, Kalsit, Jasper taşı/taşları önerilmektedir.
Prostat iltihabı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Dumanlı kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Radyasyondan korunma hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Pembe kuvars, Amazonit, Ametist, Aventurin, Necef, Kristal kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Rahim hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Obsidyen, Oniks taşı/taşları önerilmektedir.
Rahim miyomları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Dumanlı kuvars, Ay taşı, Garnet taşı/taşları önerilmektedir.
Raşitizm hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Havlit taşı/taşları önerilmektedir.
Reflü hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Güneş taşı, Akik, Akuamarin, Kalsit, Mercan taşı/taşları önerilmektedir.
Menopoz hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Garnet taşı/taşları önerilmektedir.
Reyno hastalığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine İnci, Sedef taşı/taşları önerilmektedir.
Romatizma hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Güneş taşı, Kaplan gözü, Labradorit, Mercan, Mavi Safir, Turkuaz, Lav taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Romatoid artrit hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Havlit, Turmalin, Ametist, Yıldız taşı, Obsidyen, Kaplan gözü taşı/taşları önerilmektedir.
Saç dökülmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aytaşı, Hematit, İnci, Jasper, Unakit taşı/taşları önerilmektedir.
Safra kesesi hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Jasper, Garnet, Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Sedef hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sedef, İnci taşı/taşları önerilmektedir.
Selülit hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sitrin (masaj) taşı/taşları önerilmektedir.
Ses telleri rahatsızlıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Lapis lazuli, Akik, Akuamarin taşı/taşları önerilmektedir.
Sırt ve göğüs ağrıları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Yeşim taşı/taşları önerilmektedir.
Sigaranın etkilerini hafifletme hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
Siğil hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Labradorit taşı/taşları önerilmektedir.
Sinir ucu iltihabı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin taşı/taşları önerilmektedir.
Sinir ve beyin kanallarının temizliği hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Amazonit, Kuvars, Ametist, Necef, Labradorit taşı/taşları önerilmektedir.
Sinüzit hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Amazonit, Aventurin, Kalsit, Labradorit, Kaplan gözü taşı/taşları önerilmektedir.
Siyatik hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Hematit, Kaplan gözü taşı/taşları önerilmektedir.
Skolyoz hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Yıldız taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Şeker hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sitrin taşı/taşları önerilmektedir.
Şizofreni hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kuvars (tüm kuvars grubu) taşı/taşları önerilmektedir.
Tansiyon dengesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Labradorit, Lapis lazuli, Sodalit taşı/taşları önerilmektedir.
Tansiyon yüksekliği hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin, Sedef, Yeşim taşı/taşları önerilmektedir.
Tansiyon düşüklüğü hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Yakut, Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Timus bezini sağlıklı hale getirme hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Rodokrozit taşı/taşları önerilmektedir.
Topuk dikeni hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Aventurin taşı/taşları önerilmektedir.
Trigliserit hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Mercan taşı/taşları önerilmektedir.
Trombositopeni (pıhtılaşmama) hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Güneş taşı, Havlit, İnci, Unakit taşı/taşları önerilmektedir.
Troit bezi sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kuvars, Lapis lazuli, Sodalit, Amazonit taşı/taşları önerilmektedir.
Troit yüksekliği hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ay taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Troit ve paratroit bezi sağlığı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Havlit taşı/taşları önerilmektedir.
Tümör lezyon miyom hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Unakit, Hematit, Selenit, Kalsit, Florit, Garnet taşı/taşları önerilmektedir.
Unutkanlığın giderilmesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akuamarin, Kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Uyku apnesi hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Garnet, Kaplan gözü taşı/taşları önerilmektedir.
Ülser hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kaplan gözü, Zebercet, Florit, Havlit, Oniks taşı/taşları önerilmektedir.
Varis hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Obsidyen, Varisit taşı/taşları önerilmektedir.
Verem hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
Virüs, bakteri ve bulaşıcı hastalıklardan korunmak için hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine İnci, Kalsit, Turkuaz, Pembe Kuvars, Aventurin, Mercan, Yıldız Taşı, Yeşim taşı/taşları önerilmektedir.
Vücutta kokulara sebep olan maddeleri temizleme hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kalsit, Turmalin taşı/taşları önerilmektedir.
Yaşlanmayı yavaşlatma hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Zebercet taşı/taşları önerilmektedir.
Yolculukta mide bulantısı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Sodalit taşı/taşları önerilmektedir.
Yumurtalık ve rahim hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Ay taşı taşı/taşları önerilmektedir.
Yumurtalık ve fallop kanalı hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Mercan taşı/taşları önerilmektedir.
Yumurtalık iltihabı hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Akik taşı/taşları önerilmektedir.
Yumuşak doku hastalıkları hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Havlit, Oniks, Sedef, Unakit taşı/taşları önerilmektedir.
Zihinsel yorgunluk hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Kaplan gözü, Kuvars taşı/taşları önerilmektedir.
Zona hastalığına, şikayetine, sorununa, problemine, tedavisine Florit, Kalsit taşı/taşları önerilmektedir.
