AKİK TAŞI (STRES TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Nazara karşı koruma sağlar. Strese iyi gelir. İyimserlik, özgüven duygularını pekiştirir."
AMAZONİT TAŞI (UYUM TAŞI) taşının özelliği ve şifası "İyi şans ve bereket getirir. Depresyona karşı etkilidir. Kalp sağlığına iyi gelir."
AKUAMARİN (RAHATLAMA TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Rahatlama taşıdır. Solunum yolu rahatsızlıklarına iyi gelir. Kendine güveni arttırır. Strese iyi gelir."
AMETİST (POZİTİF ENERJİ TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Pozitif enerji veren değerli bir taştır. Nazardan korur. Negatif enerjiden korur. Bağımlılığı azaltır. Huzur verir."
ANYOLİT (SAĞLIK TAŞI) taşının özelliği ve şifası Bağışıklık sistemini yeniler. Vücuttaki enerjiyi dengeler. Sağlıklı yaşam için katkı sağlar.
ANGELİTE (ARKADAŞLIK TAŞI) taşının özelliği ve şifası Duygusal enerjiyi dengeler ve uğur getirir. Arkadaşlık ve aşk duygularını tazeler. Şefkat, merhamet ve anlayışı arttırır.
APATİT (DİNÇLEŞME TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Vermiş olduğu enerji sayesinden vücutta dinçliği sağlar. Geçmişte yaşanmış kötü enerjiyi unutturur."
ARAGONİT (DAYANIKLILIK TAŞI) taşının özelliği ve şifası Kemik ve kas sağlığına etkisi vardır. Kırılan kemiklerin iyileşmesini hızlandırı. Yorgunluk hissi duyanlara canlılık katar
AVENTURİN (ŞANS TAŞI) taşının özelliği ve şifası Şans ve bereket getiren değerli bir taştır. Ortamdaki negatif enerjiyi emer. Depresyona karşı etkilidir. Rahatlatıcı etkisi vardır.
AY TAŞI (DENGELEYİCİ TAŞ) taşının özelliği ve şifası İştah kesici. Yıldız düşüklüğü. Özel hallerdeki duygusal dalgalanmalarda dengeleyici görevi görür. Yaşama sevinci verir.
AZURİT (MUTLULUK TAŞI) taşının özelliği ve şifası Duyguların güçlenmesinde, aşk duygusunun büyümesinde ve psikolojik açıdan duygulara pozitif yükleme yaparak yardımcı olur.
BRONZİT (NEZAKET TAŞI) taşının özelliği ve şifası Kesinlik ve kontrol sağlar. Sindirimi yardımcı olur. Saçların uzamasına olumlu etkileri vardır. Hayatınızda istediğiniz şeyden emin olmanızı sağlar. Stresi azaltır.
BARİT (ENERJİ SABİTLEYİCİ TAŞ) taşının özelliği ve şifası Vücuttaki enerji düzeyini sabitler. Vücuttaki negatif elektriği öteleyerek diğer insanlarla düzgün iletişim kurmanıza yardımcı olur.
ÇEROİT (RUHU ARINDIRAN TAŞ) taşının özelliği ve şifası "Panikatak ya da psikolojik sorunların giderilmesinde yardımcı olur. Uykusuzluğa ve kabuslara karşı faydalıdır. Dinlendirici uyku sağlar. Bağışıklık sistemini güçlendirir"
DİASPOR (SAKİNLEŞTİRİCİ TAŞ) taşının özelliği ve şifası Stresten korur, stres anında sakinleşmenize yardımcı olur. Özgüven verir.
DİOPSİT (DENGE VE SAĞLIK TAŞI) taşının özelliği ve şifası Kalbi şarj etme özelliğine sahiptir. Konsantrasyonua arttırır. Huzur duygusu, iç barış, sabır oluşturur. Denge ve sağlığı simgeler
DUMANLI KUVARS (RÜYA TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Doğanın ve kainatın enerjisini iletir. Meditasyonda kullanılabilecek bir taştır. Strese, panik atağa karşı etkilidir. Rüyaları berraklaştırır."
DUMORTIERIT (ZEKA GELİŞTİREN TAŞ) taşının özelliği ve şifası "Hafızayı güçlendirip unutkanlığı izale eden değerli bir taştır. Melankoliyi azaltır. Anksiyeteyi dindirir. Güzel konuşmada etkilidir. Ruhsal dengeyi korur."
FLORİT (ENERJİ KOTUYAN TAŞ) taşının özelliği ve şifası "Vücuttaki enerjiyi korur. Baş ağrılarına karşı etkilidir. Zihinsel açlık ve konsantrasyon arttırıcı özelliği vardır."
FUKSİT (RAHATLATICI TAŞ) taşının özelliği ve şifası Stresi giderir, baş ağrılarına ve dönmelerine karşı etkilidir. Bedensel iktidarı, yetenekleri ve zekayı güçlendirir.
GALEN (BİLİNÇALTI TAŞI) taşının özelliği ve şifası Sahip olduğu enerji ile ruhsal ve bedensel rahatsızlıkların giderilmesine ve bilinçaltını temizlemeye yardımcı olur.
GARNET-LAL (GÜÇ TAŞI) taşının özelliği ve şifası Duygusal anlamda güç verir. Vücutta kan basıncını dengeler ve organların düzenli bir şekilde çalışmasına yardımcı olur.
GÜNEŞ TAŞI (LİDERLİK TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Tembellik ve halsizliği alır, bedene canlılık ve güç katar.Özgürlüğün simgesidir.Başarısızlık korkularını alır, kişiye kendine güven, cesaret ve disiplin katar.Depresyonu ortadan kaldırmakta etkilidir."
GÖZ AKİK taşının özelliği ve şifası Nazara karşı koruyucudur. Kişideki korkaklığı izale ederek kendine güven duygusu verir.
HAVLİT (STRES TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Öfkeyi ve kırgınlığı engeller.Engellerin aşılmasında yardımcı olur.Strese iyi gelir."
HELİODOR (YAŞAM TAŞI) taşının özelliği ve şifası Yaşama sevincini artırır. Yaymış olduğu titreşimle monoton duyguların canlanmasına yardımcı olur.
HEMATİT (EKLEM TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Neşe, cesaret, istek duygularını canlandıran değerli bir taştır.Motivasyonu arttırır.Stresi azaltır.Çalışma, azim duygusu verir."
HEMİMORFİT (EMPATİ TAŞI) taşının özelliği ve şifası Empati duygusunu güçlendirir. Beyin-Vücut dengesinin uyum içinde çalışmasına yardımcı olur. Mantıklı düşünmenizi sağlar.
HİMALAYA TUZU (TEDAVİ TAŞI) taşının özelliği ve şifası Temizlik ve şeffaflık taşıdır. Astım ve bronşit hastalıklarında tedavi edici özelliği vardır.
İNCİ (KALSİYUM TAŞI) taşının özelliği ve şifası Besinlerden aldığımız kalsiyumun vücudumuz tarafından yeterli bir şekilde kullanılmasını sağlar. Kemik ağrılarında, kronik baş ağrıları ve migrende etkilidir
İYOLİT (VİZYON TAŞI) taşının özelliği ve şifası Beyin fonksiyonlarını düzenler, alkol bağımlılığından kurtulmaya ve metabolizmanın verimli çalışmasına yardımcı olur. İçerdiği element ve mineraller yardımı ile kanseri tedavi etmeye yarar.
JASPER (YAŞAM GÜCÜ TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Güçlü ve tedavi edici özelliğe sahiptir. İnandırıcılık kabiliyetinin kazanılmasına fayda sağlar."
KALSEDON (DENGE TAŞI) taşının özelliği ve şifası Negatif enerjiye ve nazara karşı kullanılır. Öksürüğü azaltır. Beyin enerjisi üretir. Bunamayı önler.
KALSİT (KONSANTRASYON TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Ortamdaki negatif enerjiyi temizlemek için kullanılır. Bilinçaltındaki kötü düşünceleri temizler. Konsantrasyonu arttırmaya yardımcı olur. Öğrenme yeteneğini geliştirir."
KAN TAŞI (ARITICI TAŞ) taşının özelliği ve şifası "Anlayışı ve hafızayı kuvvetlendirir. Zihni karmaşık düşüncelerden arındırır. Kan seviyesini dengeler ve toksinlerin atılmasına yardımcı olur."
KAPLAN GÖZÜ (KUVVET TAŞI) taşının özelliği ve şifası  " Enerjiyi dengeler. Ticaret hayatında başarıya yardım eder. Yaşama gücü, canlılık ve dayanma gücü sağlar."
KYANİT (RÜYA TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Bilinçli rüyalar görmenizi ve rüyanızı hatırlamanızı sağlar. Enerji tazelemenize, uyku düzeninizi sağlamanıza yardımcı olur."
KEHRİBAR (ORGANİK ŞİFA TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Gerdanlık olarak kullanılırsa boğaz ve Tiroid bezi iltihaplarını yok eder, guatrın oluşmasın önler, oluşmuşsa önce büyümesini durdurur ve sonra küçülterek ortadan kaldırır. Kulak ağrılarını iyileştirir. Böbrek, mesane ve dalağı temizler, sağlıklı çalışmasını sağlar. Astım, bronşit gibi solunum yolları hastalıklarını önler, oluşmuşsa iyileştirir. Alerjileri önler ve iyileştirir. Enfeksiyonun yayılmasını durdurur. Tüm ağrı sorunlarında iyileştiricidir. Ağrı (sancı) bulunan beden bölümlerine sürüldüğünde ağrıyı azaltır. Özellikle romatizmal ağrılarda etkilidir."
KIRMIZI AKİK taşının özelliği ve şifası Kişiyi neşelendirir ve motivasyonunu arttırır. Dini lüteratürde bu taşı kullananların fakirlikten kurtulacağı söylenir. Güven duygusu verir. Kara büyüye karşı da etkilidir.
KRİSTAL KUVARS (+ENERJİ TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Negatif enerjiyi dağıtır. Pozitif enerji ve radyasyonu toplar. Sevgi ve şefkat duygularını güçlendirir."
KRİZOKOL (UYUM TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Sindirim sistemi bölgesini düzenler. Bedeni, kalbi, ruhu kötülüklerden, olumsuz duygu ve düşüncelerden arındırır. Uyum sorununu çözmeye yardımcı olur."
KRİZOPRAS (KALP TAŞI) taşının özelliği ve şifası Kalbi korur. Gençlik hissi,iyimserlik ve neşe verir. Depresyon durumunda rahatlatıcı özelliği vardır.
KUNZİT (AŞK TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Sakinlik ve rahat olma duygusu kazandırır. Çiftler arasındaki aşk duygusunu canlandırır."
LEPİDOLİT (BAĞIMLILIK TAŞI) taşının özelliği ve şifası Bağımlılık ve tiryakilikten kurtulmaya yardımcı olur. Bipolar,şizofreni, depresyon gibi psikolojik rahatsızlıklara iyi gelir.
LABRADORİT (ADAPTASYON TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Gizli kalmış yetenekleri uyandırır, algılamayı artırır. Gözler için faydalıdır. Daha iyi odaklanmayı ve konsantre olmayı sağlar. Ruhsal bakımdan gelişme amacıyla kullanılır."
LAPİS LAZULİ (ZİHİNSEL TEMİZLİK TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Psikolojik tedavilere yardımcı olur. Melankoliyi ortadan kaldırır. Kaygıyı azaltır. Kolay öğrenme ve öğretmede konuşma güzelliği vererek etkili olur."
Lal (Granat) taşının özelliği ve şifası "Kişiyi hayal gücü geniş bir hale getirir. Hafızayı güçlendirir."
LARİMAR (RAHATLATICI TAÇ) taşının özelliği ve şifası "Stres ve tansiyon üzerinde etkilidir. Bedene rahatlık veren bir taşdır. Sakinleşmeyi sağlar."
MALAKİT (ENERJİ TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Vücuttaki ağrıların giderilmesine yardımcı olur. Arındırma ve temizlik taşıdır."
MERCAN (KARARLILIK TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Nazara karşı kullanılır. Olumsulukları ortadan kaldırır. Hormonsal sistemi dengeler. Kararlılık sağlar."
MOLDAVİT (HAYAT TAŞI) taşının özelliği ve şifası Yüksek enerjiye sahiptir. Hayatı pozitif yönde değiştirmeye yardım eder. Bedeni güçlendirmesiyle tanınmıştır. Temel olarak, ruhsal büyüme ve gelişmeyi sağlamak, iyi şansa sahip olmak amacıyla kullanılmıştır. Şefkatli, merhametli ve sevecen olmaya teşvik eder.  anlama ve kavrama yeteneğinin seviyesini yükseltir
MORGANİT (GENÇLİK TAŞI) taşının özelliği ve şifası Merhamet,empati,otokontrol sağlar. Duyguları dengeler. Hücrelerin yenilenmesinde yardımcı olur.
OBSİDYEN (KORUYUCU TAŞ) taşının özelliği ve şifası "Dengeleyici özelliğe sahiptir. Bedenin elektriğini boşaltır. Dışarıdan gelen negatif elektriğe set oluşturur."
NECEF (MUCİZEVİ TAŞ) taşının özelliği ve şifası Bedeni ve zihni korur. Sindirim ve kan dolaşım sistemini sağlıklı tutar. İnsana huzur ve ferahlık verdiği bilinmektedir.
OLTU (SABIR TAŞI) taşının özelliği ve şifası Güç dengesini sağlar. Vücuttaki negatif enerjiyi nötr hale getirir. Gerginlik giderici ve sabır verici etkiye sahiptir.
OPAL (GÖKKUŞAĞI TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Negatif duyguları emdiğine ve duygusal dengeleyici olduğuna inanılır. Hayatımızdaki evlenme, boşanma, iş değişikliği, yer değiştime gibi değişim süreçlerinde rahatlama duygusu ve uyum sağlama yeteneği verir."
ONİKS (SAĞLIK TAŞI) taşının özelliği ve şifası Kadın erkek ilişkilerini dengeler. Evliler arasında uyum oluşturur bağımlılıktan kurtulmayı sağlar. Vücudun direnç kazanmasına yardımcı olur.
PEMBE KUVARS (SEVGİ TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Mutluluk duygusu verir. Özgüven duygusunu arttırır. Travmalara karşı korur."
PİRİT (DEMİR TAŞI) taşının özelliği ve şifası Vücut sıvılarının dolaşımını etkileyerek yönlendirir. Mikroplara karşı savaşma direncini arttırır. Erkeksi güçlere destekçi konumdadır.
PERİDOT (YILAN TAŞI) taşının özelliği ve şifası Beden-zihin dengesini sağlar. İyimserlik verir. Kaygıyı azaltır. Kıskançlığı ve egoistliği yok eder. Neşe ve sevinç hissi verir.
RODOKROZİT (AURA TAŞI) taşının özelliği ve şifası  "Aurayı temizler. Duygusal kırılmalara ve panikatağa karşı etkilidir. Kişinin yaşamına sevgi duygusunu katmasını sağlar."
RODONİT (DETOKS TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Kilo vermeye yardımcı olur. Vücutta detoks etkisi yaparak toksitlerden temizlenmeyi ve duygusal anlamda güçlenmeyi sağlar. Cesaret arttırıcıdır."
RUTİLLİ KUVARS (TELEPATİ TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Enerji yükselticidir. Huzur, motivasyon ve iç düzen sağlar."
SAFİR (İLETİŞİM TAŞI) taşının özelliği ve şifası Kalp ve böbrekleri kuvvetlendirir. İletişim problemlerinde yardımcı olur. Aşkta sadakati sağlar, yanlış davranışları engeller.
SEDEF (BEREKET TAŞI) taşının özelliği ve şifası  "Güç ve cesaret veren değerli bir taştır. Bedeni toksinlerden temizler. Hormon sistemini dengeler. Cilt üzerinde olumlu etkilere sahiptir. Vücutta dinçlik oluşturur."
SELENİT (TEMİZLEYİCİ TAŞ) taşının özelliği ve şifası "Aurayı temizleme özelliği vardır. Hiperaktivite hastalığı tedavisinde yardımcı olur. Olumsuz enerjiden korunma sağlar."
SİTRİN (PARA TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Metabolizmayı hızlandırır. Başarı taşıdır. Negatif enerjiyi dağıtır. Zenginliği ifade eder."
SODALİT (MANTIK TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Mantık,akıl ve nirvana taşıdır. Depresyon etkilerini yok eder. Negatif enerjiyi dağıtır. Beyin gücünü arttırır. "
SPİNEL (UMUT TAŞI) taşının özelliği ve şifası Hastalıklara ve travmalara karşı etkilidir. Negatif düşünceleri yok eder. Özgüven duygusunu güçlendirir.  Vücudu deşarj eder.
TERAHERTZ (TİTREŞİM TAŞI) taşının özelliği ve şifası  Saniyede 112 milyon titreşim yayarak vücutta enerjisini yitirmiş hücreler üzerinde ekili olur.  Zihin açıklığı verir,
TANZANİT (DENGELEYİCİ TAŞ) taşının özelliği ve şifası Tiroidler üzerinde etkilidir. Adrenalin hormonunu dengeler. Kalp ve beyin enerjisini düzene sokmada yardımcı olur. Sakinleştirici etkisi ile stresi azaltır, soğukkanlılığı, doğallığı ve uyumu artırır.
TOPAZ (NEŞE TAŞI) taşının özelliği ve şifası Uykusuzluk problemlerine iyi gelir. Zihni sakinleştirir. Cesaret,neşe ve hoşnutluk duygularını kuvvetlendirir.
HAKİKİ TURKUAZ-FİRUZE (İNANÇ TAŞI) taşının özelliği ve şifası "İletişim,sadakat ve dostluğu sembolize eder. Nazara karşı etkilidir. Tansiyonu düzenler. Başarı ve inanç duygusu verir."
TURMALİN (ODAKLANMA TAŞI) taşının özelliği ve şifası  "Denge ve uyum sağlar. Kişinin amaçlarına odaklanmasına yardımcı olur. Duygusal iniş - çıkışları engeller."
UNAKİT (HOŞGÖRÜ TAŞI) taşının özelliği ve şifası Hoşgörülü olmanıza katkı sağlar. Anı yaşamasını sağlayan taştır. Unakitin enerjisi kendimizi sevmemizi sağlar. Hamilelik dönemlerinde faydalıdır.
VANADİNİT (GÜÇ TAŞI) taşının özelliği ve şifası Kronik yorgunluğa iyi gelir. Nefes alma zorluklarına yol açan hastalıklara karşı kullanılır. Tenefüsü kolaylaştırır. Başarı ile gücü temsil eder.
VARİSİT (CESARET TAŞI) taşının özelliği ve şifası "Kullanan kişiye cesaret verir. Stres üzerinde etkisi vardır. Rahatlatır. Kalp ve duygular üzerinde bütünleyici etki sağlar."
YAKUT (YAŞAM GÜCÜ TAŞI) taşının özelliği ve şifası Negatif enerjiyi bedenden atar. Dışarıdan gelecek olumsuz etkilere karşı kalkan görevi görür. Düşük tansiyonu dengeler. Yüksek ateşi düşürür. Yaşamdan zevk almayı sağlar. İnanç ve yardımseverlik sağlar.
YEŞİM (İYİLEŞTİRİCİ TAŞ) taşının özelliği ve şifası  "Sihir ve büyüden koruyan taştır. Mutluluk taşıdır."
ZEBERCET (İLETİŞİM TAŞI) taşının özelliği ve şifası Çevreyle iletişimin iyileşmesini sağlar. Kıskançlık,egoistlik ve duygusal soğuklukları yok eder. Kaygıyı azaltır
ZÜMRÜT (SADAKAT TAŞI) taşının özelliği ve şifası Sadakat, duyarlılık ve aşk taşıdır. Yaydığı yeşil ışık sayesinde beyni dinlendirir. Vücuttaki enerji eksikliğini giderir. Koşulsuz aşk taşı da denmektedir.
Yosunlu Akik taşının özelliği ve şifası Sosyal ortamlarda gereksinim duyulan serinkanlılık ve özgüven duygularını güçlendirir. Konuya yoğunlaşmaya ve konuşmaya yardımcı olur.
